Le client commence tout d'abord par consulter les différents articles présents sur le site.
Il choisit la quantité qu'il veut pour chaque article. Enfin, il
peut vérifier son panier avant de passer sa commande, donc modifier la quantité d'articles ou
en supprimer.
Une fois que le client est satisfait de son panier, il peut passer sa commande. Pour qu'une 
commande puisse être effectuée, le client doit être connecté sur son compte. S'il ne possède pas de compte,
il va devoir s'inscrire, puis ensuite se connecter dessus.
Une fois que le client est connecté sur son compte, il confirme sa commande, et entre
les coordonnées nécessaires au paiement de son panier.
Une fois la commande passée, le panier du client est vidé, et le client peut repasser une
nouvelle commande.